INITIAL D
FOURTH STAGE
Le voilé !
Le site de la Project D!
- Encore une victoire !
- Doublée d'un record!
C'est incroyable,
cette série de succés é |'extérieur.
C'est quoi la Project D ?
Tu connais Ry6suke Takahashi ?
Mais oui, le beau gosse!
II a créé une équipe
qui fait le tour cles préfectures.
Des challengers
la provoquent via son site,
et Takahashi y publie les résultats.
Méme les adversaires
et les routes sont nommés!
Ils viennent vraiment ?
On dirait bien que oui, Tooru.
On les aurait vus é Asagiri.
Intéressant.
Je m'occupe de la descente.
Toi, tu géreras la montée avec ta 34.
OK, c'est ce qui était prévu.
Je ne sais pas
ce qu'i|s valent é Gunma,
mais on va vite leur montrer
qu'i| faut pas trop nous chauffer.
EPISODE 1 - PROJECT D
Quoi ?
Encore des pneus neufs ?
Tu viens é peine d'en changer.
Je sais bien,
mais ils étaient bon marché.
Leur adhérence laisse é désirer.
♪ ai besoin de bons pneumatiques
pour pouvoir réaliser de bons chronos.
Allez, Nao!
S'i| te plait!
Je te rembourserai cet été
avec ma prime.
Tu investis trop dans ta voiture.
Tu pourrais économiser un peu
pour |'avenir.
Ca fait maintenant 6 ans
qu'on est ensemble.
Ce Nest pas comme ga
qu'on pourra se mafler un 'your.
TU recommences HVGC Q8...
Change un peu de disque...
Essaie un peu de comprendre
ce que je ressens.
Enfin, je vais te préter cet argent.
T'es sérieuse ?
- Tu me sauves la vie !
- Néanmoins...
j'émets une condition.
Comment ?
Si tu perds ta prochaine course,
tu devras tout arréter!
Pardon ?
Je suis trés sérieuse, cette fois.
Ne respecte pas ta promesse
et ce sera fini entre nous.
Je /es sens bien, ces pneus neufi.
Je dolls" gagner ./
Nao compte pour moi...
Mais pas mo yen
que j'arréte la course!
Tooru !
Ils sont arrivés!
Voile': donc Ia Project D!
Une FD et...
C'est quOi, Ca ?
Une 86 ?
Cette équipe en impose grave!
Ils doivent assurer...
Hé, Ry6suke, debout !
On est arrivés.
Ry6suke, réveille-toi.
Ry6suke!
♪ en reviens pas. Ry6suke arrive
é garder une de ces concentrations!
II n'a pas rouvert |'oei|
depuis Takasaki.
Mon frangin gére toujours son temps
de la maniére la plus efficace.
Matsumoto... Tu peux me passer
une bouteille d'eau ?
Tout de suite.
Qnyva?
Bonsoir...
Nous sommes la Project D de Gunma.
Nous, on est les Seven Star Leaf.
Notre équipe court majoritairement ici.
Nous serons donc vos adversaires.
Merci d'avance.
On a déjé do vous en informer,
mais nous aimerions
nous entrainer ce soir.
Les battles n'auront lieu que demain.
Ca vous va ?
C'est OK pour nous.
Aucun probléme.
D'aprés ce que j'ai vu,
vous n'avez qu'une FD et une 86.
C'est toujours comme ga ?
Comme on ne route qu'é |'extérieur,
on prend juste
le nombre de véhicules nécessaire.
La 86 gére la descente.
Et la FD, la montée.
Et eux, ce sont nos deux as.
Bien, nous allons nous y mettre.
Ils sont plus courtois que prévu...
Amicaux, méme.
Je suis super étonné.
Bizarre qu'i|s n'aient
que deux voitures.
Et ces 3 vans qui suivent,
c'est quoi ?
Une équipe technique ?
Voilà les réglages auxquels j'ai pensé
pour les essieux de la 86.
Cette équipe Nest pas ordinafire.
Dans une équipe de racers,
tout le monde conduit, normalement.
Mais eux, ils ont cles techniciens
pour deux voitures.
Ca beau étre cles amateurs,
on dirait vraiment une équipe pro.
Moi, les apparences
ne me tromperont pas, Atsur6!
Qxfapprendront-'fis en une nu“: '2?
N'oub|ie pas...
Notre équipe a déjé deux ans.
Eton a déjé parcouru ce tracé
au moins mille fois.
On se fiche de leur équipe technique.
Une course, ga se fait entre pilotes!
Aucune 1,6 I ne me vaincra jamais!
Pas chez moi!
Et surtout pas une 86!
Entendu, ga me va.
Laisse aussi Fujiwara
donner ses impressions.
II do it réfléchir par lui-méme.
D'acco rd.
II ne dira pas encore grand-chose,
mais |'essentie|
est qu'i| y réfléchisse.
Entendu.
Tu as regardé la vidéo ?
Oui, une quarantaine de fois.
Tu as donc le parcours en téte.
Ne route qu'é 70 % de tes capacités
sur les cinq premiers tours.
II y a un léger décalage
entre une vidéo
et la réalité d'un tracé.
Ta premiére téche
sera de corriger ce décalage.
Bien.
Ca vaut pour toi aussi, Keisuke.
N'augmente pas la cadence avant.
Oui, tu n'as pas é t'inquiéter.
Maintenant, en piste!
♪ y vais aussi.
Quand j'aurai rodé ces pneus,
je serai au top!
Tooru a peut-étre raison...
Qu'apprendront-i|s en une seule nuit ?
Enfin, inutile de s'attarder sur ga.
Réfléchir ne sert é rien,
il suffit de foncer.
II faut juste croire en sa conduite...
et en sa voiture!
TOFU FUJIWARA
♪ y vais.
Au revoir et merci!
Tu es de bonne humeur,
dis-moi, Itsuki.
Bien sfir que oui, M. Iketani.
C'est bient6t la paye!
Ah, c'est vrai.
Tu vas toucher ton premier salaire
d'emp|oyé é temps plein.
Ca va me changer du temps partiel!
C'est comme si j'étais devenu adulte.
Et comment vas-tu dépenser
ce premier salaire ?
C'est évident, voyons.
Je vais mettre un turbo sur ma 85.
SUI' ta 85 ?
Avec ga, votre S13...
je vais la dépasser trop facilement!
♪ ai déjé le devis pour le crédit.
Je me rapproche de mon but!
La 85 d'Akina et son pilote
feront bient6t
- parler d'eux !
- Cause toujours!
Moi aussi,
je veux foncer sur les routes
avec la méme classe que Takumi!
D'ai||eurs...
en parlant du loup,
je me demande ce qu'i| fait.
Depuis Fautomne dernier,
j'ai beaucoup gambergé...
pour savoir quel était mon réve.
Qa m'a travaillé tout I'hiver
et finalement, j'ai trouvé.
♪ adore piloter des voitures.
Je veux devenir le meilleur.
Je vais donc intégrer
Féquipe de Ryésuke.
Promets-moi...
qu'on se reverra...
GARE DE SHIBUKAWA
Fujiwara...
Fujiwara!
Oui!
Encore dans la lune ?
Tu as fini pour aujourd'hui, non ?
Oui.
♪ étais du matin.
Tu as un rencard ?
Non, pas vraiment...
Tu n'as pas de copine ?
Si c'est pas malheureux é ton ége...
C'est tendu!
Les gouttiéres sont é découvert!
Ry6suke m'en avait parlé,
mais je n'en avais jamais vu
d'aussi profondes.
La plupart de celles de Gunma
sont recouvertes de béton.
On ne les avait pas vues
en pleine nuit,
mais prends ga é pleine vitesse
et tu peux dire adieu é tes essieux.
TY Dense...
Ry6suke m'a dit un truc hier :
"Le passage cles gouttiéres
"décidera de la victoire."
Quoi qu'i| en soit,
le seul truc, c'est de les éviter.
Méme si c'est souvent au dernier moment
qu'0n comprend les paroles de Ry6suke.
Le pire...
c'est qu'au final...
tout se passe toujours
comme il |'avait prévu.
Fais-lui confiance.
Bon, récapitulons un peu. D'abord,
un B6 de 1,6 I modifié en 1,8 I.
Puis remplacement cles pistons de base
par cles modéles é haute compression,
un volant d'inertie plus léger
pour une meilleure réactivité,
et enfin, un systéme d'injection sport
avec 4 cylindres en ligne.
Raffiné mais efficace.
On additionne le tout
é ta technique de conduite
et on obtient la meilleure B6
qui existe en descente.
Aver. ga, 3e ne peux pas perdre.
C'est certain!
ATTENTION AUX INCENDIES DE FORET
Mais alors, Bunta,
tu fais encore livrer Takumi ?
Oui, on n'a rien change' sur ce point.
T'es stir de toi ?
II est é temps complet maintenant
et travaille la journée, non ?
Oui, mais il livre sans se plaindre.
Peut-étre méme
plus sérieusement qu'avant.
On dirait que sa team, lé,
la Project D,
est un bon stimulant.
Oui, ils sont invaincus.
Ils battent méme des records partout.
Oui, mais ce n'est que le début.
Ils finiront bien...
par perdre un 'your.
Ca va commencer,
j'en suis tout excité.
♪ ai héte de voir le niveau
de la Project D!
Déjé, la descente sera
pour les Seven Star Leaf.
Impossible que Tooru Suetsugu
perde ici
contre un étranger.
Son adversaire est la 86 ?
La FD, g'aurait été chaud.
Mais la 86 est dépassée.
Nos adversaires ont souhaité
commencer par la descente.
Ce ne sera pas une course type,
mais en mode poursuite.
Leur pilote partira meneur.
S'i| gagne, ce sera fini pour nous.
Cest bun.
C'est quand vous voulez.
Prends garde é cette 86, Tooru.
Elle n'a rien d'ordinaire.
Je le sais bien...
Peu importe la voiture en face,
je m'en fous!
Perso, je veux juste réaliser
la meilleure course possible.
Too ru.
Shinichi, fais voir ta main.
Tu comprends ?
Je tremble...
Taipeun
Pour étre franc,
j'aurais presque envie de me barrer.
Mais je suis aussi heureux.
Je ne tiens plus en place.
Et tu sais pourquoi ?
Je suis reconnaissant
envers la Project D.
Je route depuis un moment,
mais j'ai rarement ressenti
cette pression.
La course de ce soir
sera sfirement celle de ma vie.
Je représente les Seven Star Leaf,
je ne me relécherai pas dans ce battle.
Je donnerai tout.
Bien dit, Tooru.
Bon, on ne va pas tarder é se lancer.
Je suis Tooru Suetsugu.
Enchanté.
Moi, c'est Takumi Fujiwara.
C'est quoi, cette sensation ?
Jamaisje n 'avails" ressenti ga avant.
Jen tremble...
J 'en tremble a'! en mourir.
Veille sur moi, d'acc0rd ?
Nao ,1
Tooru!
♪ ai re joint cette équipe
aprés t'avoir vu a': I 'oeuvre en descente I
Tu fonces tel un pilote kamikaze!
Personne ne peut te suivre en descente!
Impossible que tu perdes
contre une 86 d'une autre région!
.7 'Jai fail" le ban cho/x ..
EH partant EH ITIEHEUF.
Car perturber son rythme en descente
peut cofiter Ia vie.
Du calme...
Plus que la victoire,
I 'essential est de se donner a' fond.
Comparé é la 86,
le Roadster B6 est plus compact.
Elle est légére et vive.
C'est la meilleure cles armes
en descente.
Ensuite, il y a Tooru Suetsugu,
son pilote.
M'flpf'es Qe V“
I
il affiche un style brut
et route é un rythme infernal.
II n'hésite pas
é prendre tous ses virages en drift.
Son style de conduite est basé sur ga :
prendre tous les risques.
Le manque de puissance de son Roadster
a sfirement influencé
|'évo|ution de sa technique.
Un peu comme Takumi!
Exact.
Son prof ii ressemble
é celui de Fujiwara et sa 86...
A |'exception d'un seul point...
- Génial !
- Mortel!
Cette course se jouera
sur le dernier trongon.
Lé 0U sont les gouttiéres.
La maniére de le franchir
décidera de la victoire.
Justement.
Tu vois une technique
plus efficace que le contournement
face é ces traquenards ?
II y en a une.
Je |'ai expliquée é Fujiwara.
C'est risqué si on ne maitrise pas
le transfert de masse.
Mais Keisuke et Fujiwara
devraient y arriver.
Car ce sont les deux as
que j'ai choisis pour Ia D.
Tooru fonce toujours
de maniére aussi risquée!
II suit bien, le type en 86.
Ca durera pas.
Tout le monde tremble
face é la conduite de Tooru.
Oui, jusqu'ol'1 ce type pourra suivre
cette descente de folie ?
Pas jusqu'au bout en tout cas!
Effective-men; I/ assure.
Personne n'avait jamais réussi
a': me cotter é ce point.
Je sails" maintenant
que cette 86 n 'est pas ordinaire.
Malls" /e prob/éme, c'est son pi/ote.
I/ est vraiment ban.
Maisje ne me sens pas encore accu/é.
II do it sfirement tout donner
rien que pour me suivre.
Je peux gagner ce battle!
Je ne réponds pas de lui
s "/7 tente I 'impossible!
$'/'/ tienta' la vie, qu'/'/ me la"che!
I/ fonce de maniére trap r/Squée ./
Ry6suke.
Ils sont toujours au coude é coude.
Je sais.
C'est maintenant...
que le meilleur en descente de Gunma...
va montrer ses crocs!